40
+время сообщений,
+проверку на наличие сообщения,
+фокус на едиттексты,
+сворачивание приложения,
+новые строки и переводы,
+статус чейнджер,
+автолинк ссылок,
+разделение ряда сообщения на вьювы, 
+боковое положение,
+поддержку 1.5 версии,
+регистрацию,
+стандартные настройки некоторых сервисов,
+добавил переподключение,
+изменил вид добавления контакта, 
+добавил подключение как общий обьект и теперь не появляется лишний вью при неверном подключении,
+работает переключение статуса,
+пофиксил работу на андроид апи 11+(3.0-4.2+)
+GPU ускорение поддерживается в приложении

41
+вместо текста отправить - иконка - взято из гайдлайна JB 4.2
+новые иконки и иконка для прикрепления файла(если будет функция)
+обновил лайоуты
+почистил код чуть

42
+список контактов - пока простой (легко превращу потом в спис конт с статусом и сообщением статуса)
+асинхронная загрузка контактов при логине с прогресс диалогом
+по нажатию на контакт переходим в чат с уже вставленным получателем
+убрал появление клавиатуры при входе

43
+при сворачивании приложения - статус отошел, при восстановлении - возвращает статус (пока не отсылает пакет)
+работает добавление контакта, но сервер не принимает изменения сразу, при релоге показывает
+починил клик на ссылки ютуба и картинок (пока ссылки)

44
+убрал повтор описания разрешений экранов в манифесте
+поворот исправил
+стилизация списка сообщений
+отображение изображений в сообщении (еще не так как надо)
+Кэш изображений сохр в - Android/data/amfa/cache

45
+парсер смайликов, отображает картинками
+удаление контакта по долгому нажатию, с диалогом
+исправлены баги в добавлении контакта
+добавлена проверка поля контакта при его добавлении

46
+отступы для главного лайоута android:padding="5dp"

47
+отступы для всех лайоутов android:padding="5dp"
+парсинг ссылок в сообщении и отображение изображения в чате с ссылкой на исходник, не обрезая а подгоняя сообщение под экран
+добавлены комментарии и исправлены многие из них
+добавлен regex.java файл из андроида для правильной маски для парсинга ссылок

48
+починил парсер изображений теперь работает как надо
+цвет исходящего и входящего сообщения
+почистил и исправил комменты

49
+если нажать настройки то появится диалог с подтверждением
+если приложение свернули (ставит статус - отошел) а потом открыли - возвращает статус до сворачивания.
+если приложение свернули, а потом интернет пропал или выключили - приложение не выдает ошибку а переходит к экрану настроек
+при выходе из приложения очищается кэш изображений
+если вы находитесь в вкладке списке контактов (не видите чат) и вам приходит новое сообщение,
 то вас уведомляет в статусную строку о новом сообщении от того-то. по нажатию на которую открывается чат.
 и если нажали - уведомление удаляется, и если закрыли приложение - уведомление удаляется.

50
+добавление контакта больше не требует перезахода, (добавляет сразу).
+исправлен баг с не отображением сообщения если вкладка чата ни разу не переключалась(она просто не инициализировалась в хосте).

51
+ подключение перенесено в главную активити для того что бы работал прогресс диалог (баг был замечен на мобильном интернете, показывало черный экран)